Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`19717`: Makes Path.resolve() succeed on paths that do not exist. Patch by Vajrasky Kok
zh_cn: :issue:`19717`: 使Path.resolve()在不存在的路径上也能成功。由Vajrasky Kok提供补丁。

source: :issue:`28563`: Fixed possible DoS and arbitrary code execution when handle plural form selections in the gettext module. The expression parser now supports exact syntax supported by GNU gettext.
zh_cn: :issue:`28563`: 修复了在gettext模块中处理复数形式选择时可能导致的DoS和任意代码执行问题。表达式解析器现在支持GNU gettext所支持的精确语法。

source: :issue:`28387`: Fixed possible crash in _io.TextIOWrapper deallocator when the garbage collector is invoked in other thread. Based on patch by Sebastian Cufre.
zh_cn: :issue:`28387`: 修复了当垃圾收集器在其他线程中调用时，_io.TextIOWrapper解构器可能崩溃的问题。基于Sebastian Cufre的补丁。

source: :issue:`27517`: LZMA compressor and decompressor no longer raise exceptions if given empty data twice. Patch by Benjamin Fogle.
zh_cn: :issue:`27517`: LZMA压缩器和解压器在两次接收到空数据时不再抛出异常。补丁由Benjamin Fogle提供。

source: :issue:`28549`: Fixed segfault in curses's addch() with ncurses6.
zh_cn: :issue:`28549`: 修复了curses的addch()在使用ncurses6时的段错误。

source: :issue:`28449`: tarfile.open() with mode "r" or "r:" now tries to open a tar file with compression before trying to open it without compression. Otherwise it had 50% chance failed with ignore_zeros=True.
zh_cn: :issue:`28449`: tarfile.open()以模式"r"或"r:"现在会先尝试以压缩方式打开tar文件，再尝试无压缩方式打开。否则在使用ignore_zeros=True时有50%的几率失败。

source: :issue:`23262`: The webbrowser module now supports Firefox 36+ and derived browsers. Based on patch by Oleg Broytman.
zh_cn: :issue:`23262`: webbrowser模块现在支持Firefox 36+及衍生浏览器。基于Oleg Broytman的补丁。

source: :issue:`24241`: The webbrowser in an X environment now prefers using the default browser directly. Also, the webbrowser register() function now has a documented 'preferred' argument, to specify browsers to be returned by get() with no arguments. Patch by David Steele
zh_cn: :issue:`24241`: 在X环境下，webbrowser现在更倾向于直接使用默认浏览器。此外，webbrowser的register()函数现在有一个文档化的'preferred'参数，用于指定无参数调用get()时返回的浏览器。补丁由David Steele提供。

source: :issue:`27939`: Fixed bugs in tkinter.ttk.LabeledScale and tkinter.Scale caused by representing the scale as float value internally in Tk. tkinter.IntVar now works if float value is set to underlying Tk variable.
zh_cn: :issue:`27939`: 修复了tkinter.ttk.LabeledScale和tkinter.Scale中由于在Tk内部将比例表示为浮点值而导致的错误。如果底层Tk变量设置为浮点值，tkinter.IntVar现在可以正常工作。

source: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar.prweek() no longer prints a space after a weeks's calendar. calendar.TextCalendar.pryear() no longer prints redundant newline after a year's calendar. Based on patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar.prweek()不再在周历后打印空格。calendar.TextCalendar.pryear()不再在年历后打印多余的换行符。基于Xiang Zhang的补丁。

source: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar.prmonth() no longer prints a space at the start of new line after printing a month's calendar. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar.prmonth()在打印月历后的新行开头不再打印空格。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`20491`: The textwrap.TextWrapper class now honors non-breaking spaces. Based on patch by Kaarle Ritvanen.
zh_cn: :issue:`20491`: textwrap.TextWrapper 类现在支持不换行空格。基于 Kaarle Ritvanen 的补丁。

source: :issue:`28353`: os.fwalk() no longer fails on broken links.
zh_cn: :issue:`28353`: os.fwalk() 不再因损坏的链接而失败。

source: :issue:`28430`: Fix iterator of C implemented asyncio.Future doesn't accept non-None value is passed to it.send(val).
zh_cn: :issue:`28430`: 修复了 C 实现的 asyncio.Future 迭代器不接受非 None 值传递给 it.send(val) 的问题。

source: :issue:`27025`: Generated names for Tkinter widgets now start by the "!" prefix for readability.
zh_cn: :issue:`27025`: 为提升可读性，Tkinter 部件的生成名称现在以 "!" 前缀开头。

source: :issue:`25464`: Fixed HList.header_exists() in tkinter.tix module by addin a workaround to Tix library bug.
zh_cn: :issue:`25464`: 通过为 Tix 库的 bug 添加变通方法，修复了 tkinter.tix 模块中的 HList.header_exists()。

source: :issue:`28488`: shutil.make_archive() no longer adds entry "./" to ZIP archive.
zh_cn: :issue:`28488`: shutil.make_archive() 不再向 ZIP 归档添加 "./" 条目。

source: :issue:`25953`: re.sub() now raises an error for invalid numerical group reference in replacement template even if the pattern is not found in the string. Error message for invalid group reference now includes the group index and the position of the reference. Based on patch by SilentGhost.
zh_cn: :issue:`25953`: re.sub() 现在即使在字符串中未找到模式，也会为替换模板中的无效数字组引用引发错误。无效组引用的错误消息现在包括组索引和引用的位置。基于 SilentGhost 的补丁。

source: :issue:`28469`: timeit now uses the sequence 1, 2, 5, 10, 20, 50,... instead of 1, 10, 100,... for autoranging.
zh_cn: :issue:`28469`: timeit 现在使用 1, 2, 5, 10, 20, 50,... 序列代替 1, 10, 100,... 进行自动范围调整。

source: :issue:`28115`: Command-line interface of the zipfile module now uses argparse. Added support of long options.
zh_cn: :issue:`28115`: zipfile 模块的命令行界面现在使用 argparse。添加了对长选项的支持。

source: :issue:`18219`: Optimize csv.DictWriter for large number of columns. Patch by Mariatta Wijaya.
zh_cn: :issue:`18219`: 为大量列优化 csv.DictWriter。Mariatta Wijaya 的补丁。

source: :issue:`28448`: Fix C implemented asyncio.Future didn't work on Windows.
zh_cn: :issue:`28448`: 修复了 C 实现的 asyncio.Future 在 Windows 上不工作的问题。

source: :issue:`23214`: In the "io" module, the argument to BufferedReader and BytesIO's read1() methods is now optional and can be -1, matching the BufferedIOBase specification.
zh_cn: :issue:`23214`: 在 "io" 模块中，BufferedReader 和 BytesIO 的 read1() 方法的参数现在是可选的，并且可以是 -1，以匹配 BufferedIOBase 的规范。

source: :issue:`28480`: Fix error building socket module when multithreading is disabled.
zh_cn: :issue:`28480`: 修复在禁用多线程时构建 socket 模块时的错误。

source: :issue:`28240`: timeit: remove ``-c/--clock`` and ``-t/--time`` command line options which were deprecated since Python 3.3.
zh_cn: :issue:`28240`: timeit: 移除自 Python 3.3 以来已弃用的 ``-c/--clock`` 和 ``-t/--time`` 命令行选项。

source: :issue:`28240`: timeit now repeats the benchmarks 5 times instead of only 3 to make benchmarks more reliable.
zh_cn: :issue:`28240`: timeit 现在将基准测试重复 5 次而非仅 3 次，以使基准测试更加可靠。

source: :issue:`28240`: timeit autorange now uses a single loop iteration if the benchmark takes less than 10 seconds, instead of 10 iterations. "python3 -m timeit -s 'import time' 'time.sleep(1)'" now takes 4 seconds instead of 40 seconds.
zh_cn: :issue:`28240`: 如果基准测试耗时少于 10 秒，timeit 自动范围调整现在使用单次循环迭代而非 10 次迭代。"python3 -m timeit -s 'import time' 'time.sleep(1)'" 现在耗时 4 秒而非 40 秒。

source: Distutils.sdist now looks for README and setup.py files with case sensitivity. This behavior matches that found in Setuptools 6.0 and later. See `setuptools 100 <https://github.com/pypa/setuptools/issues/100>`_ for rationale.
zh_cn: Distutils.sdist 现在对 README 和 setup.py 文件的查找区分大小写。这一行为与 Setuptools 6.0 及以后版本中的行为一致。理由参见 `setuptools 100 <https://github.com/pypa/setuptools/issues/100>`_。

source: :issue:`24452`: Make webbrowser support Chrome on Mac OS X. Patch by Ned Batchelder.
zh_cn: :issue:`24452`: 使 webbrowser 支持 Mac OS X 上的 Chrome。由 Ned Batchelder 提供补丁。

source: :issue:`20766`: Fix references leaked by pdb in the handling of SIGINT handlers.
zh_cn: :issue:`20766`: 修复了 pdb 在处理 SIGINT 处理器时的引用泄漏问题。

source: :issue:`27998`: Fixed bytes path support in os.scandir() on Windows. Patch by Eryk Sun.
zh_cn: :issue:`27998`: 修复了 Windows 上 os.scandir() 对字节路径的支持。由 Eryk Sun 提供补丁。

source: :issue:`28317`: The disassembler now decodes FORMAT_VALUE argument.
zh_cn: :issue:`28317`: 反汇编器现在解码 FORMAT_VALUE 参数。

source: :issue:`28380`: unittest.mock Mock autospec functions now properly support assert_called, assert_not_called, and assert_called_once.
zh_cn: :issue:`28380`: unittest.mock 的 Mock autospec 函数现在正确支持 assert_called、assert_not_called 和 assert_called_once。

source: :issue:`28229`: lzma module now supports pathlib.
zh_cn: :issue:`28229`: lzma 模块现在支持 pathlib。

source: :issue:`28321`: Fixed writing non-BMP characters with binary format in plistlib.
zh_cn: :issue:`28321`: 修复了在 plistlib 中使用二进制格式写入非 BMP 字符的问题。

source: :issue:`28225`: bz2 module now supports pathlib. Initial patch by Ethan Furman.
zh_cn: :issue:`28225`: bz2 模块现在支持 pathlib。初始由 Ethan Furman 提供补丁。

source: :issue:`28227`: gzip now supports pathlib. Patch by Ethan Furman.
zh_cn: :issue:`28227`: gzip 现在支持 pathlib。由 Ethan Furman 提供补丁。

source: :issue:`28332`: Deprecated silent truncations in socket.htons and socket.ntohs. Original patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28332`: 弃用了 socket.htons 和 socket.ntohs 中的静默截断。原始由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`27358`: Optimized merging var-keyword arguments and improved error message when passing a non-mapping as a var-keyword argument.
zh_cn: :issue:`27358`: 优化了合并可变关键字参数的过程，并改进了当传递非映射作为可变关键字参数时的错误信息。

source: :issue:`28257`: Improved error message when passing a non-iterable as a var-positional argument. Added opcode BUILD_TUPLE_UNPACK_WITH_CALL.
zh_cn: :issue:`28257`: 改进了当传递非可迭代对象作为可变位置参数时的错误信息。添加了操作码 BUILD_TUPLE_UNPACK_WITH_CALL。

source: :issue:`28322`: Fixed possible crashes when unpickle itertools objects from incorrect pickle data. Based on patch by John Leitch.
zh_cn: :issue:`28322`: 修复了当从错误的 pickle 数据反序列化 itertools 对象时可能发生的崩溃。基于 John Leitch 的补丁。

source: :issue:`28228`: imghdr now supports pathlib.
zh_cn: :issue:`28228`: imghdr 现在支持 pathlib。

source: :issue:`28226`: compileall now supports pathlib.
zh_cn: :issue:`28226`: compileall 现在支持 pathlib。

source: :issue:`28314`: Fix function declaration (C flags) for the getiterator() method of xml.etree.ElementTree.Element.
zh_cn: :issue:`28314`: 修复了 xml.etree.ElementTree.Element 的 getiterator() 方法的函数声明（C 标志）。

source: :issue:`28148`: Stop using localtime() and gmtime() in the time module. Introduced platform independent _PyTime_localtime API that is similar to POSIX localtime_r, but available on all platforms. Patch by Ed Schouten.
zh_cn: :issue:`28148`: 停止在 time 模块中使用 localtime() 和 gmtime()。引入了平台无关的 _PyTime_localtime API，该 API 类似于 POSIX 的 localtime_r，但在所有平台上都可用。由 Ed Schouten 提供补丁。

source: :issue:`28253`: Fixed calendar functions for extreme months: 0001-01 and 9999-12. Methods itermonthdays() and itermonthdays2() are reimplemented so that they don't call itermonthdates() which can cause datetime.date under/overflow.
zh_cn: :issue:`28253`: 修复了极端月份（0001-01和9999-12）的日历功能。重新实现了itermonthdays()和itermonthdays2()方法，使其不再调用可能导致datetime.date下溢/溢出的itermonthdates()。

source: :issue:`28275`: Fixed possible use after free in the decompress() methods of the LZMADecompressor and BZ2Decompressor classes. Original patch by John Leitch.
zh_cn: :issue:`28275`: 修复了LZMADecompressor和BZ2Decompressor类中decompress()方法可能存在的释放后使用问题。原始由John Leitch提供补丁。

source: :issue:`27897`: Fixed possible crash in sqlite3.Connection.create_collation() if pass invalid string-like object as a name. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27897`: 修复了如果传递无效的字符串类似对象作为名称时，sqlite3.Connection.create_collation()可能崩溃的问题。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`18844`: random.choices() now has k as a keyword-only argument to improve the readability of common cases and come into line with the signature used in other languages.
zh_cn: :issue:`18844`: random.choices()现在将k作为仅关键字参数，以提高常见情况的可读性，并与其他语言中使用的签名保持一致。

source: :issue:`18893`: Fix invalid exception handling in Lib/ctypes/macholib/dyld.py. Patch by Madison May.
zh_cn: :issue:`18893`: 修复了Lib/ctypes/macholib/dyld.py中无效的异常处理。由Madison May提供补丁。

source: :issue:`27611`: Fixed support of default root window in the tkinter.tix module. Added the master parameter in the DisplayStyle constructor.
zh_cn: :issue:`27611`: 修复了tkinter.tix模块中对默认根窗口的支持。在DisplayStyle构造函数中添加了master参数。

source: :issue:`27348`: In the traceback module, restore the formatting of exception messages like "Exception: None". This fixes a regression introduced in 3.5a2.
zh_cn: :issue:`27348`: 在traceback模块中，恢复了类似于"Exception: None"的异常消息的格式化。这修复了3.5a2中引入的回归问题。

source: :issue:`27778`: Fix a memory leak in os.getrandom() when the getrandom() is interrupted by a signal and a signal handler raises a Python exception.
zh_cn: :issue:`27778`: 修复了当getrandom()被信号中断且信号处理程序引发Python异常时，os.getrandom()中的内存泄漏问题。

source: :issue:`28200`: Fix memory leak on Windows in the os module (fix path_converter() function).
zh_cn: :issue:`28200`: 修复了Windows上os模块中的内存泄漏问题（修复了path_converter()函数）。

source: :issue:`25400`: RobotFileParser now correctly returns default values for crawl_delay and request_rate. Initial patch by Peter Wirtz.
zh_cn: :issue:`25400`: RobotFileParser现在正确返回crawl_delay和request_rate的默认值。初始由Peter Wirtz提供补丁。

source: :issue:`27932`: Prevent memory leak in win32_ver().
zh_cn: :issue:`27932`: 防止win32_ver()中的内存泄漏。

source: Fix UnboundLocalError in socket._sendfile_use_sendfile.
zh_cn: 修复socket._sendfile_use_sendfile中的UnboundLocalError。

source: :issue:`28075`: Check for ERROR_ACCESS_DENIED in Windows implementation of os.stat(). Patch by Eryk Sun.
zh_cn: :issue:`28075`: 在Windows的os.stat()实现中检查ERROR_ACCESS_DENIED。由Eryk Sun提供补丁。

source: :issue:`22493`: Warning message emitted by using inline flags in the middle of regular expression now contains a (truncated) regex pattern. Patch by Tim Graham.
zh_cn: :issue:`22493`: 现在，通过在正则表达式中间使用内联标志发出的警告消息包含（截断的）正则表达式模式。由Tim Graham提供补丁。

source: :issue:`25270`: Prevent codecs.escape_encode() from raising SystemError when an empty bytestring is passed.
zh_cn: :issue:`25270`: 防止在传递空字节串时codecs.escape_encode()引发SystemError。

source: :issue:`28181`: Get antigravity over HTTPS. Patch by Kaartic Sivaraam.
zh_cn: :issue:`28181`: 通过HTTPS获取antigravity。由Kaartic Sivaraam提供补丁。

source: :issue:`25895`: Enable WebSocket URL schemes in urllib.parse.urljoin. Patch by Gergely Imreh and Markus Holtermann.
zh_cn: :issue:`25895`: 在urllib.parse.urljoin中启用WebSocket URL方案。由Gergely Imreh和Markus Holtermann提供补丁。

source: :issue:`28114`: Fix a crash in parse_envlist() when env contains byte strings. Patch by Eryk Sun.
zh_cn: :issue:`28114`: 修复当env包含字节字符串时parse_envlist()崩溃的问题。由Eryk Sun提供补丁。

source: :issue:`27599`: Fixed buffer overrun in binascii.b2a_qp() and binascii.a2b_qp().
zh_cn: :issue:`27599`: 修复binascii.b2a_qp()和binascii.a2b_qp()中的缓冲区溢出问题。

source: :issue:`27906`: Fix socket accept exhaustion during high TCP traffic. Patch by Kevin Conway.
zh_cn: :issue:`27906`: 在高TCP流量期间修复socket接受耗尽问题。由Kevin Conway提供补丁。

source: :issue:`28174`: Handle when SO_REUSEPORT isn't properly supported. Patch by Seth Michael Larson.
zh_cn: :issue:`28174`: 处理当SO_REUSEPORT未被正确支持时的情况。由Seth Michael Larson提供补丁。

source: :issue:`26654`: Inspect functools.partial in asyncio.Handle.__repr__. Patch by iceboy.
zh_cn: :issue:`26654`: 在asyncio.Handle.__repr__中检查functools.partial。由iceboy提供补丁。

source: :issue:`26909`: Fix slow pipes IO in asyncio. Patch by INADA Naoki.
zh_cn: :issue:`26909`: 修复asyncio中慢速管道IO的问题。由INADA Naoki提供补丁。

source: :issue:`28176`: Fix callbacks race in asyncio.SelectorLoop.sock_connect.
zh_cn: :issue:`28176`: 修复asyncio.SelectorLoop.sock_connect中的回调竞争问题。

source: :issue:`27759`: Fix selectors incorrectly retain invalid file descriptors. Patch by Mark Williams.
zh_cn: :issue:`27759`: 修复选择器错误保留无效文件描述符的问题。由Mark Williams提供补丁。

source: :issue:`28325`: Remove vestigial MacOS 9 macurl2path module and its tests.
zh_cn: :issue:`28325`: 移除遗留的MacOS 9 macurl2path模块及其测试。

source: :issue:`28368`: Refuse monitoring processes if the child watcher has no loop attached. Patch by Vincent Michel.
zh_cn: :issue:`28368`: 如果子监视器没有附加循环，则拒绝监视进程。由Vincent Michel提供补丁。

source: :issue:`28369`: Raise RuntimeError when transport's FD is used with add_reader, add_writer, etc.
zh_cn: :issue:`28369`: 当传输的FD与add_reader、add_writer等一起使用时引发RuntimeError。

source: :issue:`28370`: Speedup asyncio.StreamReader.readexactly. Patch by Коренберг Марк.
zh_cn: :issue:`28370`: 加速asyncio.StreamReader.readexactly。由Коренберг Марк提供补丁。

source: :issue:`28371`: Deprecate passing asyncio.Handles to run_in_executor.
zh_cn: :issue:`28371`: 弃用将asyncio.Handles传递给run_in_executor的做法。

source: :issue:`28372`: Fix asyncio to support formatting of non-python coroutines.
zh_cn: :issue:`28372`: 修复asyncio以支持非python协程的格式化。

source: :issue:`28399`: Remove UNIX socket from FS before binding. Patch by Коренберг Марк.
zh_cn: :issue:`28399`: 在绑定前从文件系统中移除UNIX套接字。由Коренберг Марк提供补丁。

source: :issue:`27972`: Prohibit Tasks to await on themselves.
zh_cn: :issue:`27972`: 禁止Tasks等待自身。

source: :issue:`24142`: Reading a corrupt config file left configparser in an invalid state. Original patch by Florian Höch.
zh_cn: :issue:`24142`: 读取损坏的配置文件会使configparser处于无效状态。原始补丁由Florian Höch提供。

source: :issue:`29581`: ABCMeta.__new__ now accepts ``**kwargs``, allowing abstract base classes to use keyword parameters in __init_subclass__. Patch by Nate Soares.
zh_cn: :issue:`29581`: ABCMeta.__new__现在接受 ``**kwargs``，允许抽象基类在__init_subclass__中使用关键字参数。由Nate Soares提供补丁。

source: :issue:`25532`: inspect.unwrap() will now only try to unwrap an object sys.getrecursionlimit() times, to protect against objects which create a new object on every attribute access.
zh_cn: :issue:`25532`: inspect.unwrap()现在只会尝试解包对象sys.getrecursionlimit()次，以防止在每次属性访问时创建新对象的对象。

source: :issue:`30177`: path.resolve(strict=False) no longer cuts the path after the first element not present in the filesystem. Patch by Antoine Pietri.
zh_cn: :issue:`30177`: path.resolve(strict=False)不再在文件系统中不存在的第一个元素后截断路径。补丁由Antoine Pietri提供。

source: :issue:`31294`: Fix incomplete code snippet in the ZeroMQSocketListener and ZeroMQSocketHandler examples and adapt them to Python 3.
zh_cn: :issue:`31294`: 修复ZeroMQSocketListener和ZeroMQSocketHandler示例中的不完整代码片段，并将它们适配到Python 3。

source: :issue:`21649`: Add RFC 7525 and Mozilla server side TLS links to SSL documentation.
zh_cn: :issue:`21649`: 在SSL文档中添加RFC 7525和Mozilla服务器端TLS链接。

source: :issue:`31128`: Allow the pydoc server to bind to arbitrary hostnames.
zh_cn: :issue:`31128`: 允许pydoc服务器绑定到任意主机名。

source: :issue:`30803`: Clarify doc on truth value testing. Original patch by Peter Thomassen.
zh_cn: :issue:`30803`: 澄清关于真值测试的文档。原始由Peter Thomassen提供补丁。

source: :issue:`30176`: Add missing attribute related constants in curses documentation.
zh_cn: :issue:`30176`: 在curses文档中添加缺失的属性相关常量。

source: :issue:`30052`: the link targets for :func:`bytes` and :func:`bytearray` are now their respective type definitions, rather than the corresponding builtin function entries. Use :ref:`bytes <func-bytes>` and :ref:`bytearray <func-bytearray>` to reference the latter. In order to ensure this and future cross-reference updates are applied automatically, the daily documentation builds now disable the default output caching features in Sphinx.
zh_cn: :issue:`30052`: :func:`bytes` 和 :func:`bytearray` 的链接目标现在是它们各自的类型定义，而不是相应的内置函数条目。使用 :ref:`bytes <func-bytes>` 和 :ref:`bytearray <func-bytearray>` 来引用后者。为了确保这一及未来的交叉引用更新能自动应用，每日文档构建现在禁用了Sphinx中的默认输出缓存功能。

source: :issue:`26985`: Add missing info of code object in inspect documentation.
zh_cn: :issue:`26985`: 在inspect文档中添加缺失的代码对象信息。

source: :issue:`19824`: Improve the documentation for, and links to, template strings by emphasizing their utility for internationalization, and by clarifying some usage constraints. (See also: :issue:`20314`, :issue:`12518`)
zh_cn: :issue:`19824`: 通过强调模板字符串在国际化中的实用性，并澄清一些使用限制，改进模板字符串的文档和链接。(另见 : :issue:`20314`, :issue:`12518`)

source: :issue:`28929`: Link the documentation to its source file on GitHub.
zh_cn: :issue:`28929`: 将文档链接到其在GitHub上的源文件。

source: :issue:`25008`: Document smtpd.py as effectively deprecated and add a pointer to aiosmtpd, a third-party asyncio-based replacement.
zh_cn: :issue:`25008`: 将smtpd.py文档标记为实际上已弃用，并添加指向aiosmtpd的指针，这是一个基于asyncio的第三方替代品。

source: :issue:`26355`: Add canonical header link on each page to corresponding major version of the documentation. Patch by Matthias Bussonnier.
zh_cn: :issue:`26355`: 在每个页面上添加指向相应主要版本文档的规范头部链接。由Matthias Bussonnier提供补丁。

source: :issue:`29349`: Fix Python 2 syntax in code for building the documentation.
zh_cn: :issue:`29349`: 修复构建文档代码中的Python 2语法。

source: :issue:`23722`: The data model reference and the porting section in the 3.6 What's New guide now cover the additional ``__classcell__`` handling needed for custom metaclasses to fully support :pep:`487` and zero-argument ``super()``.
zh_cn: :issue:`23722`: 3.6 新特性指南中的数据模型参考和移植部分现在涵盖了自定义元类为实现完全支持 :pep:`487` 和无参数 ``super()`` 所需的额外 ``__classcell__`` 处理。

source: :issue:`28513`: Documented command-line interface of zipfile.
zh_cn: :issue:`28513`: 记录了 zipfile 的命令行接口。

source: :issue:`29639`: test.support.HOST is now "localhost", a new HOSTv4 constant has been added for your ``127.0.0.1`` needs, similar to the existing HOSTv6 constant.
zh_cn: :issue:`29639`: test.support.HOST 现在是 "localhost"，新增了一个 HOSTv4 常量用于满足 ``127.0.0.1`` 的需求，类似于现有的 HOSTv6 常量。

source: :issue:`31320`: Silence traceback in test_ssl
zh_cn: :issue:`31320`: 在 test_ssl 中静默回溯。

source: :issue:`31346`: Prefer PROTOCOL_TLS_CLIENT and PROTOCOL_TLS_SERVER protocols for SSLContext.
zh_cn: :issue:`31346`: 对于 SSLContext，优先使用 PROTOCOL_TLS_CLIENT 和 PROTOCOL_TLS_SERVER 协议。

source: :issue:`25674`: Remove sha256.tbs-internet.com ssl test
zh_cn: :issue:`25674`: 移除 sha256.tbs-internet.com 的 ssl 测试。

source: :issue:`30715`: Address ALPN callback changes for OpenSSL 1.1.0f. The latest version behaves like OpenSSL 1.0.2 and no longer aborts handshake.
zh_cn: :issue:`30715`: 处理 OpenSSL 1.1.0f 的 ALPN 回调变更。最新版本的行为类似于 OpenSSL 1.0.2，不再中止握手。

source: :issue:`30822`: regrtest: Exclude tzdata from regrtest --all. When running the test suite using --use=all / -u all, exclude tzdata since it makes test_datetime too slow (15-20 min on some buildbots) which then times out on some buildbots. Fix also regrtest command line parser to allow passing -u extralargefile to run test_zipfile64.
zh_cn: :issue:`30822`: regrtest: 从 regrtest --all 中排除 tzdata。当使用 --use=all / -u all 运行测试套件时，排除 tzdata，因为它会使 test_datetime 变得太慢（在某些构建机器人上需要 15-20 分钟），从而导致某些构建机器人超时。同时修复 regrtest 命令行解析器，允许传递 -u extralargefile 来运行 test_zipfile64。

source: :issue:`30695`: Add the ``set_nomemory(start, stop)`` and ``remove_mem_hooks()`` functions to the ``_testcapi`` module.
zh_cn: :issue:`30695`: 向 ``_testcapi`` 模块添加了 ``set_nomemory(start, stop)`` 和 ``remove_mem_hooks()`` 函数。

source: :issue:`30357`: test_thread: setUp() now uses support.threading_setup() and support.threading_cleanup() to wait until threads complete to avoid random side effects on following tests. Initial patch written by Grzegorz Grzywacz.
zh_cn: :issue:`30357`: test_thread: setUp() 现在使用 support.threading_setup() 和 support.threading_cleanup() 来等待线程完成，以避免对后续测试产生随机副作用。初始补丁由 Grzegorz Grzywacz 编写。

source: :issue:`30197`: Enhanced functions swap_attr() and swap_item() in the test.support module. They now work when delete replaced attribute or item inside the with statement. The old value of the attribute or item (or None if it doesn't exist) now will be assigned to the target of the "as" clause, if there is one.
zh_cn: :issue:`30197`: 增强了 test.support 模块中的 swap_attr() 和 swap_item() 函数。它们现在可以在 with 语句内部删除替换的属性或项目时工作。属性或项目的旧值（如果不存在则为 None）现在将被赋值给 "as" 子句的目标，如果有的话。

source: :issue:`24932`: Use proper command line parsing in _testembed
zh_cn: :issue:`24932`: 在 _testembed 中使用正确的命令行解析。

source: :issue:`28950`: Disallow -j0 to be combined with -T/-l in regrtest command line arguments.
zh_cn: :issue:`28950`: 在 regrtest 命令行参数中禁止将 -j0 与 -T/-l 结合使用。

source: :issue:`28683`: Fix the tests that bind() a unix socket and raise PermissionError on Android for a non-root user.
zh_cn: :issue:`28683`: 修复在Android上为非root用户绑定Unix socket并引发PermissionError的测试。

source: :issue:`26936`: Fix the test_socket failures on Android - getservbyname(), getservbyport() and getaddrinfo() are broken on some Android API levels.
zh_cn: :issue:`26936`: 修复Android上的test_socket失败 - getservbyname()、getservbyport()和getaddrinfo()在某些Android API级别上被破坏。

source: :issue:`28666`: Now test.support.rmtree is able to remove unwritable or unreadable directories.
zh_cn: :issue:`28666`: 现在test.support.rmtree能够删除不可写或不可读的目录。
